# Разделитель Звука #

* Авторы: Joseph Lee, Luke Davis и участники сообщества
* Загрузить [стабильную версию][1]
* Совместимость с NVDA: 2022.4 и позже

Это дополнение, частично основанное на улучшениях Тони Малых, добавляет
возможность разделения звука с NVDA и других звуков на отдельные
аудиоканалы.

Примечание: это дополнение не предназначено для использования на защищенных
экранах.

## Команды:

* Alt+NVDA+S: переключает разделитель звука между включенным NVDA на правом
  канале, NVDA на левом канале или отключенным.

## Настройки разделителя звука

Вы сможете сконфигурировать разделитель звука из меню
NVDA/Параметры/Настройки/категории Разделитель Звука.

* Разделение звука NVDA и приложений на левый и правый каналы: установите
  этот флажок, чтобы включить функцию разделения звука.
* Переключение влево и вправо при разделении звука: по умолчанию NVDA будет
  воспроизводиться в правом канале, если включено разделение звука. Вы
  можете прослушивать NVDA в левом канале, установив этот флажок.

## Версия 23.02

* Требуется NVDA 2022.4 или позднее.
* Требуется Windows 10 21H2 (Ноябрь 2021 Обновление/сборка 19044) или
  позднее.

## Версия 23.01

* Требуется NVDA 2022.3 или позднее.
* Требуется Windows 10 или более поздняя версия, поскольку Windows 7, 8 и
  8.1 больше не поддерживаются Корпорацией Майкрософт с января 2023 года.
* Обновлена зависимость от psutil до версии 5.9.4.

## Версия 22.03

* Требуется NVDA 2021.3 или позднее.
* Повышена безопасность за счёт того, что дополнение не загружается, когда
  NVDA работает в защищенном режиме.
* Обновлена зависимость от psutil до версии 5.9.0.
* Изменена команда переключения разделителя звука (Alt+NVDA+S) для
  переключения между NVDA на правом канале, на левом канале или отключено.

## Версия 22.02.1

* Исправлена ошибка, из-за которой NVDA и звук приложения не
  восстанавливались на обоих аудиоканалах после отключения или удаления
  дополнения.

## Версия 22.02

* Первоначальная версия основана на дополнении Тони Малых Tony's
  Enhancements.

[[!tag dev stable]]

[1]: https://www.nvaccess.org/addonStore/legacy?file=soundSplitter
