# Sound Splitter (Розділювач звуків) #

* Автори: Joseph Lee, Luke Davis та співавтори
* Завантажити [стабільну версію][1]
* Сумісність з NVDA: 2022.4 і пізніші

Цей додаток, частково заснований на Tony's Enhancements від Tony Malykh,
додає можливість розділяти звуки NVDA та інших програм на окремі
аудіоканали.

Примітка: цей додаток не призначений для використання на захищених екранах.

## Команди:

* NVDA+Alt+S: перемикає розділення звуку між увімкненням NVDA на правому
  каналі, NVDA на лівому каналі або вимкненням.

## Налаштування розділювача звуків

Ви можете налаштувати параметри додатка в меню
NVDA/Параметри/Налаштування/категорія Sound Splitter.

* Розділити звуки NVDA і звуки програм на лівий і правий канали: позначте
  прапорець, щоб увімкнути функцію розділення звуку.
* Перемикайтеся на лівий і правий канали під час розділення звуку: початково
  NVDA буде чутно через правий канал, якщо розділення звуку
  ввімкнено. Натомість ви можете почути NVDA через лівий канал, позначивши
  цей прапорець.

## Версія 23.02

* Потрібна версія NVDA 2022.4 або пізніша.
* Потрібна Windows 10 21H2 (November 2021 Update/build 19044) чи пізніша.

## Версія 23.01

* Потрібна версія NVDA 2022.3 або пізніша.
* Потрібна Windows 10 чи пізніша, оскільки з січня 2023 року Майкрософт не
  підтримує Windows 7, 8 і 8.1.
* Оновлено залежність psutil до версії 5.9.4.

## Версія 22.03

* Потрібна версія NVDA 2021.3 або пізніша.
* Покращено безпеку за рахунок того, що додаток не завантажується, коли NVDA
  працює у безпечному режимі.
* Оновлено залежність psutil до версії 5.9.0.
* Команду перемикання розділення звуку (Alt+NVDA+S) змінено на перемикання
  між увімкненням NVDA на правому каналі, NVDA на лівому каналі або
  вимкненням розділення звуку.

## Версія 22.02.1

* Виправлено проблему, коли звук NVDA та інших програм не відновлювався в
  обидва аудіоканали після вимкнення або видалення додатка.

## Версія 22.02

* Початкову версію створено на основі додатка Tony's Enhancements від Tony
  Malykh.

[[!tag dev stable]]

[1]: https://www.nvaccess.org/addonStore/legacy?file=soundSplitter
